CLase FIrma digital:
linea 27 tiene un path que es donde se guardan las cosas del loader,
 en mi caso se guardaban en la carpeta de eclipse.


Clase Editar tendencia
Linea 182 igual tiene el filepath donde guarda el loader.

Clase votaciones 
Linea 199 igual que los dos anteriores.


para ver info tendencias puede usar una varfa parecida a mi editar tendencia 
nadamas le quita la parte de hacerlo editable.

Si quiere que se vean las banderas pongalas en el mismo file del loader
, por lo general en mi caso era la carpeta de eclipse, intente guardarlas en la
base pero en teoria sacarlas y convertirlas a vaadin image suckea tons a la mierda
se fue en carpeta.